자막제작: 은빛
http://club.mirdisk.co.kr/eunbit
자막 수정은 자유롭게 하셔도 되지만
자막 제작자 정보는 절대로 지우시 마세요.
이제 그만해!
갑자기 왜 그래요?
아이라인 어긋났잖아요!
밥 먹고 있는데
계속 옆에서 화장하니까
밥맛이 떨어지잖아!
내 책상에서 내마음 이지~
카와바타 상의 얼굴
가까이에서 쳐다 보면
나도 밥맛 떨어지겠다.
이봐.
내 전 마누라 같은 소리좀 하지 마~
응?
쿄카 짱 뭐라고 말좀 해 줘~
모미지 상 나중에 저도
메이크업 하는 방법좀
가르쳐 주실래요?
예?
쿄카 상이 메이크업에 관심을 보이는건
드문일인데.
오늘 무슨 일 있어?
아, 혹시
전에부터 가자고 했던
드라이브 데이트
가고 싶은거야?
전혀 아닙니다. 실은..
누구야? 이 녀석은
쿄카 상 하루카와 유우야 좋아해요?
아니요 …좋다고 해야 하나.
정말 좋아합니다.
쳇. 이런 가벼운 애가
어디 좋다고~
유우야의 험담 하지마세요!
카와바타 상은 몰라요?
하루카와 유우야 는
독자 앙케이트에서
같이 곁에서 자고 싶은 남자 랭킹
2년 연속 1위인 인기 배우인데.
인정 절대 못해!
이런 가벼운 놈보다
나같이 인생 경험 풍부한 아저씨
곁에서 잠자는게 훨씬 좋지.
카와바타 상 곁에서 잠 잤다가는
냄새가 코를 찌를걸~
게다가 아저씨에 비해
인생 경험이 얇아요.
얇아! 이 전병처럼 얇아!
화장실 종이같아.
크~
그렇지만 의외네요. 쿄카 상이
하루카와 유우야를 좋아한다는게
작년에 주연한 영화 「단거리 연애」
의 연기에 반해버려서
아아…그때 굉장히 화제가 됬었죠.
순수한 연기로.
그래요!
실은 그 유우야가 지금
교토에 왔습니다.
교토 영화제의 무대 인사로.
그러니까 마지막 날에.
직접 유우야를 한번 보고 싶어서.
그런 일인가요?
그렇다면 확실하게 메이크업 하고 가야죠.
부탁 드립니다.
젠장.. 그런 놈은
금방 질려.
아!
이것 봐라. 이것 봐.
유우야가 하룻밤 데이트!
우와..
이 녀석조차…기자의 질문에
대해 「밤새
원카드를 하고 있었다」라고
이건 거짓말이야!
둘이서 원카드 한다고?
둘이서 엄청 뜨겁겠다!
아니요..
원카드에 몰두하고 싶은 밤도 있겠지요.
《유우야 다!》
《하루카와 상!》
《위험해요!》
《하루카와 상》
멋있다…아야!
《어떤 관계입니까?》
싸인해 주세요.
죄송합니다.
자 여기서부터는 관계자 이외는
출입 금지입니다.
네. 물러나주십시오.
유우야..
저..
예.
선셋 투어의
사타케라고 합니다.
사타케 상..
아 아무쪼록.
잠깐만요! 사타케 상!
아.. 쿄카 상!
왜 그 안에
들어가세요?
아니..
지금부터 배우 하루카와 유우야 상과
만날 약속이 있어서요.
예? 유우야 와 만나요?
어째서요?
아니 실은..
예. 이제 교토라면
우리 선셋 투어가
최고의 계획을 제안 드립니다.
기회가 왔어!
하루카와 유우아 로부터
투어 의뢰를 받았어.
영화제 참석하는 길에
교토 관광을 희망하고
큰 여행사 에다 부탁
한것 같은데,
계획에서 뭔가 틀어진 모양이야.
그렇습니까.
그래. 뭐 서둘러 다른 여행사
를 말하는 것으로 봐서.
여기 우리 여행사 말이 나왔어.
하루카와 유우야 로 말한다면 지금
제일 파워가 센 젊은 배우야.
블로그의 접속 수가
엄청나다면서?
이것만 성공하면 선전 효과
엄청 크지.
힘 내보자구!
과장님!
그 것은 좀 위험할지도 몰라요.
뭐?
아는 일본여행사 직원에게 들었는데..
하루카와 유우야 는 평소에 상당히
제멋대로 행동을 한다고 해요.
그 여행사가 포기한것도 그의
요구가 너무 엉뚱해서
다 응할 수 없게 되었다고.
아마 상당한 트래블 크레이머 인지
아니. 그럼
거절하는 편이 나은가?
아니요. 근데 과장님이
"선셋 투어가 최고의 계획을 제안한다" 고
이미 말해버렸잖아요.
말했지.
네.
사타케 군 잠깐
예?
《설마…》
사타케 군한테 기회야.
《이봐요 왔다..》
예?
하루카와 유우야 건은
전부 사타케 군에게 맡길께.
아니.. 제가 말입니까?
이것은 너밖에 할수 없을것
같아서 말이야.
부탁하내. 사타케 군..
유우야하고 말할 수 있다니
너무 부럽다.
말하는 것도
일이니까요.
투어의 프리젠테이션을 할 거에요.
하루카와 유우야 는 상당히 귀찮은
트래블 크레이머 래요.
그것은 소문일 뿐이에요!
인기자한테는 질투가 따라다니니까요.
이것 보세요.
네?
이렇게 환하게 웃을수 있는 사람이
트래블 크레이머 라는게 있을 수 없습니다.
쿄카 상 하루카와 유우야 를
좋아합니까?
좋다고 해야 하나..
정말 좋아합니다.
정말로요?
저도 같이 있게해주면
안 될까요?
예?
우유아를 직접 한번 보는것만 으로도
좋습니다.
할수 있다면
한마디 말을 걸수 있는 것만으로도.
정 안되면 이 퍼즐에
친필 싸인 해주는 것만으로도.
점점 욕구가 쏟아져
나오시네요.
절대로 프리젠테이션의 방해는
하지 않겠습니다.
부탁 드립니다!
쿄카 상이 있으면
든든하긴 한대..
알았습니다. 갑시다.
아싸！
이사람들 모두
라이벌 여행사 사람들이에요.
하루카와 유우야 라고 하면
초VIP급 이니까요.
가장 마음에 든 계획을 제안한
회사로 선택할거에요.
좋은 냄새가 나는군요.
유우야의 냄새 겠죠?
제 말 듣고 있습니까?
≪그래서 그런 투어에 내가?
만족 할수 있는게 없잖아!
없던 걸로 해!~ 꺼져 버려!≫
아∼…죄송합니다!
무섭네...자.
역시 소문대로 잖아요.
목소리도 멋져..
다음 선셋 투어 상
부탁합니다.
네.
후.
실례합니다.
진짜 유우야 다.
선셋 투어의
사타케 라고 합니다.
타카세 입니다.
훗
웃어 주었다.
아.. 만나뵙게 되어 영광입니다.
저 하루카와 상이 출연하신
작품을 아주 좋아해서
특별히 데뷔작의
「첫사랑」과….
아~ 그런것은 필요없고
빨리 본론을 말하라고!
알겠습니다.
아.. 쿨하고
멋지지 않습니까.
가지고 계신 자료를 봐 주십시요.
제가 하루카와 상에게 제안하고 싶은 투어는?
교토의 유서 깊은 절에
하루 입문하셔서
좌선이나 독경을 경험해
마음을 맑게.
전혀 마음이 설레지가 않잖아!
나는 말이야.
"더 교토" 라는 것을 원한다고
이렇게 말하면?
모르겠지만! 금각사라든지
은각사라든지 시미즈데라라든지….
시미즈데라..기요 미즈 데라 말입니까?
뭐?
죄송합니다.
아.. 천연으로 귀엽다는..
어쨌든「더 교토」야!
더 교토!
라고 했더니 그러한 명소를
편입한 투어 계획을.
충고해 두는데
아시다시피 하루카와 상은?
최근 스캔들 보도가 연일
언론에 올라와 있습니다.
거리에서 존재가 들켰다간
순식간에 둘러싸여.
관광을 할수가 없습니다.
확실합니다.
사적으로는 외부의 인간과의
접촉을 절대로 피하는 투어로
부탁 드리고 싶다고.
아~ 귀찮아!
그렇게 되면
인기 장소는 어렵겠네요.
여행사 사람이라면
그런 문제는 함께 처리해줄수가
있을것 같다는 생각이 드는데.
저기.. 예를 들어..
아. 변장을 하던지
말해 두겠는데..
변장도 하고 싶지 않고.
보안 요원도 달고 싶지 않다고!
그냥 자연스럽게 교토를
즐기고 싶은 거야.
자연 그대로 말입니까. 그럼
혹시 아무 계획이 없는거 아냐?
예? 아 아니 아닙니다.
참. 당신 말야. 그래도 프로 맞어?
그리고 쭉~
궁금했었는데..
이 부 짱은 뭐야?
아니.. 당신이야 당신!
부 짱 이면?
당신 밖에 없잖아!
네.
아까부터 한마디도
말 안하고 있던데.
어차피 나를 만나고 싶어서
붙어 버린 초짜 겠지.
그거 보여 줘 봐.
호~들 역시. 젠장
공사 구별도 못하는구나.
사토미. 적어 줘.
네.
호 ~들 부 짱
만족 하는가?
냉큼 돌아가 줘.
네.
교토를 아무것도 모르는
당신같은 사람들에게.
나의 소중한 시간을
맡길 수가 없잖아!
알겠습니다. 실례합니다.
쿄카 상!
모르는 것은 어느 쪽입니까?
으잉?
수학 여행온 학생이 가는 명소를
빼놓고
교토를 만끽하다니
상당히 어린애 같네요.
뭐라고?
잠깐! 쿄카 상!
그렇게 간단한 투어라도
괜찮으시다면?
얼마든지 안내해 드리겠습니다.
엥?
우리한테 불가능한 투어란
없습니다.
말했군?
자막제작: 은빛
http://club.mirdisk.co.kr/eunbit
자막 수정은 자유롭게 하셔도 되지만
자막 제작자 정보는 절대로 지우시 마세요.
5성 투어리스트 ~최고의 여행, 안내합니다!!~
제 4화
아∼….
하루카와 유우야 를 만날 수 있었는데
왜 울어?
"부 짱" 이라고 들은 말이
상당히 충격이었나 봅니다.
부 짱! 아~
너 쿄카 한테
뭐라고 한건데, 너.
아! 그렇게 말한건 제가 아니고
하루카와 유우야 가 말했다고요.
그 자식
어쩔 수 없는 녀석이네!
그러니까 말했잖아. 쿄카 짱
나같이 땅에 다리가 닿은
어른이 좋은거야. 자.
카와바타 상 항상
안절부절 못하고 있는 주제에.
에헤헤..
그래도 쿄카 상 왜 "우리한테
불가능한 투어란 없습니다"
라고 말했습니까? 저기
이번에는 간섭하지 않는다고
라고 했나요?
하지만..
그냥 와 버렸습니다.
그렇지만 그 덕분에 투어
맡게 되었겠지?
사타케만으로는 힘들어.
그렇지만 그런 억지에
맞춰줄수 있는 투어가 있습니까?
그런것은 모릅니다!
아니 좀 봐주세요!
어쨌든 이렇게 된 이상
쿄카 상이 책임 져 주세요.
알겠습니다!
나왔다! 사타케 의 강요.
저런 녀석의 의뢰는
거절해도 괜찮아.
여기에도 고객을 선택할 권리가
있어.
그렇지만 상대는 대스타입니다.
서투른 짓 하면
나쁜 일을 블로그에 쓴다면
선셋 투어 도 큰 타격을 입습니다.
저도 이 중앙 관리 센터로
보내질수도 있습니다.
당신이 여기에?
여기가 휴식처야?
초대하지도 않았는데.
그래 블로그인가….
수고 하셨습니다!
수고했어.
하루카와 상 수고 하셨습니다.
~왔어? 부 짱!
부 짱은 아니고
타카세 쿄카 라고 합니다.
그래.그래.
확실히 즐겁게만 해 줘. 부 짱.
안내 해야 하기 때문에 아무쪼록
준비 부탁드립니다.
지금입니다!
≪아 유우야 다! ≫
≪ 유우야~! ≫
하루카와 상 달리세요!
꼭 붙잡으십시요.
따라 잡을수 있을까?
교토를 모두 아는 나를.
잡을수~
말씀 좀!
결혼도 염두에 두시고 있나요?
결혼? 나에게는 아직.
그렇다는 것은
교제를 인정하시나요?
교제?
예?
누구와 착각을 하신건지?
어~이
얼마나 나를 더 걷게 할거야?
조금만 참으세요.
이렇게 흘린 땀은
여행의 향신료가 되니까.
좀..
부 짱도
녹초가 되고 있잖아!
부 짱이 아닙니다!
기다리게 해서 죄송합니다.
이쪽입니다.
오~!
마음에 드십니까?
내가 보고 싶었던 것은
이런 게 아니거든.
교토의 거리를 둘러볼 수 있는 바로
더 교토가 아닙니까?
그건 그냥 억지잖아.
하루카와 상이 교토에 오신것은
처음이세요?
음 수학 여행 이후이니까
두번째?
중학교 때 였으니까 거의
관광한 기억은 없지만.
그런 고객에게는
추천 장소입니다.
여기 장군총은?
간무 천황이 교토 분지를 둘러보면서
사신 상응의 땅으로
도읍을 정하는 결심을 한 장소라고
합니다.
사신 상응?
사신 상응은 중국에서 온
풍수 사상에서
동서남북을 지키기 위해
성스러운 짐승이 모이는 것입니다.
교토 분지는
북쪽으로 단바 고지의 현무.
동쪽의 다이몬지 산에 청룡
서쪽의 아라시 산에 백호.
남쪽의 오구라 연못에
주작
각각 대응해 붙이는 것이 가능해서
풍수지리상
나무랄 데 없는 지형이 되었습니다.
그로 인해서 생긴것이
그 후 400년 동안
수도로서 번창한 헤이안쿄입니다.
흠.
그럼 여기가
교토의 시작의 장소란 것인가?
그렇습니다.
그러면 여기서 점심식사를
하는걸로 하겠습니다.
이봐 이봐…뭐야? 도시락?
일류 요정의 점심 같은게 아닌..
하루카와 상 정도라면 고급 요리는
질려 있다고 생각이 들어서.
아. 맞어.
이거 주먹밥인가?
게다가 아무것도 속이 안 들어간
싫어하세요? 소금 주먹밥.
아니.
가장 좋아하는 거야.
알고 있었어?
예.
2008년 10월 26일의
블로그를 보았습니다.
이 거 혹시
부 짱이 만들었어?
아닙니다.
사타케 이것 먹을까?
이것은?
내가 만든 소금 주먹밥이야.
점심 아직이겠지?
카와바타 상이?
의심할 필요 없어!
내 요리 솜씨 우습게 보지마.
네.
우와!
아아~
정말이지 몇년 만이다.
밖에서 밥 먹은 것이.
나 정도의 대스타가 되면?
언제나 사람들의 눈을
신경쓰지 않으면 안돼거든.
이미지라는 것이 있으니까.
항상 회사에서도
까다롭게 감시하고
그렇습니까.
교토 오면
보통은 교토 관광하겠지?
뭐 그러한 당연한 일이
나에게는 허용이 안되거든.
사람들은 이런 것들을 이해를 못하겠지만.
그래도 모두들 부럽다고 생각합니다.
하루카와 상은 꿈을 이루신 사람이니까.
나?
따로 연기자
되고 싶었던 게 아니거든.
예? 그럼 왜..
약속 했어.
중학교때 동급생과.
기다려!
서로 일본 제일이 되면..
나랑 결혼해 줘..
지금 생각하면 그녀석 뿐이야.
내가 차였던게.
하루카와 상도 실연 경험이..
그러고 보니 당신 점심은 괜찮은 거야.
아. 저도 제 음식 준비했습니다.
그것으로 부족하지 않아?
저는 소식이라.
그럼 왜 그런..
꽤 좋네.
이 신사도.
단지 유명한 장소는 별로 없지?
관광객들에게 유명하지 않아도
역사 깊은 절과 신사와 불각은
교토에는 많이 있습니다.
만약 괜찮으시다면
그 감동을 블로그에.
아?
실례했습니다.
그럼 우리는 여기서.
실례합니다.
어이 잠깐 기다려.
교토의 묘미는 앞으로겠지?
예?
밤의 교토라고 하면 뭐야?
마이코 놀이 잫아!
[ 마이코(舞妓) - 게이코(芸妓)가
되기 이전의 수습 과정 ]
그런 희망사항은 못 들었는데.
[ 마이코(舞妓) - 게이코(芸妓)가
되기 이전의 수습 과정 ]
그런 것은 매니저앞에서
말할 수 없잖아.
그렇지 않아도
엄격하게 감시되고 있는데..
아 그래.
내 상대를 하는 것이 힘든가?
교토 최고의 마이코
최대한 찾아 보겠습니다만.
지금부터면 꽤..
나의 희망사항은
모두 실현이 되야 겠지?
「불가능은 없다」라고 말하지 안했었나?
교토 최고의 마이코?
교토 안에서도 잘 알려진
유리상도 어려운 일입니까?
아니 그래도 상대는
하루카와 유우야 예요.
그것을 전하면 저쪽에서도 기꺼이
와 주지 않을까요?
마이코의 세계는
고객이 최우선 입니다.
하루카와님이 얼마나 세상에서
VIP대접을 받고 지내시는지는 몰라도
교토의 룰과 세상의 룰은 다르거든요.
그렇군요….
단지 쿄카상의 부탁이라서
최선을 다해보겠습니다.
단골 포주 집에
알아 보겠습니다.
부탁 드립니다.
우리도 직접 담판해 볼려구요.
오빠 여기는 처음이에요?
예..네.
죄송하지만,
오늘밤은 예약이 다 찼습니다.
오늘은 전원 다 나가고 없습니다.
첫번째 마이코 두번째 마이코 할것없이
모두 다 나갔습니다.
그래도 우리 좀 도와주십시요.
다시 가봅시다.
여기는 우리가 끼어들수 있는 세계가
아닙니다.
하지만.
엄마 다녀오겠습니다.
조심히 다녀와.
실례합니다.
저 사람! 저 사람 이
꼭 와 줬으면 하는데!
아하하. 제는 마이코가 아니고
본격적인 게이코 랍니다.
그것을 모르고 계셨는지.
나중에 다시 들려 주세요.
그렇습니까!
무리 해서
죄송합니다.
유리 상은 뭐라고?
역시 오늘은 전혀 어렵다고.
그건 그렇죠.
마이코의 세계는 특별하니까.
20살 정도 되는 애가
마이코 놀이라면
한 10년은 빠른 거야.
어떻하죠? 쿄카 상.
아. 맞다
예? 무슨 일이세요?
나에게 좋은 생각이 떠올랐어.
실례합니다.
하루카와 상
마이코 상이 준비 됬습니다.
오 정말?
빨리 들여보내게.
오타가 말씀드립니다.
안녕하세요. 고맙습니다.
오오.
전나무벚꽃.
오타가 말씀드립니다.
괜찮습니까? 모미지 상으로.
그 녀석이 한때 마이코
수업을 배운적이 있거든.
마이코 수업?
도대체 누구 에요?
음 하루카와 래.
마이코의 세계는 아무도 모르니까
문제 될거 없어.
그럼 춤을 추겠습니다.
체인지.
예?
당신
교토 최고의 마이코 가 아니잖아.
예?
이제 그만 돌아가 줘.
당신은 아니야.
아아 화나!
왜 걸렸어?
들통 나버린거 아닙니까?
모미지 상의 어두운 표정 때문에.
너 죽인다.
그런 곳이에요.
그녀석 참 이상해요.
교토에 대해서는 자세하게
모를텐데.
자. 자.
지금까지 예상 못한 일이 아니니까.
뭐 모미지는
개막 출연 같은 거니까.
뭐야 그것은!
모미지 상으로 일단 벽을 쳐논
마지막 출연자 등장할 차례야!
마지막 출연자?
꺄악!
쿄카 상!
나는 반대했는데
카와바타 상이...
귀엽지!
교토 제일의 마이코
아니요! 아니요!
그만두는 편이 좋습니다!
왜 그래?
이런 가련한 마이코
더 없잖아!
그만두는 편이 좋습니다!
그렇게 생각하는 것은
카와바타 상 뿐입니다!
저.
사토미 상
누구?
하루카와 상의 매니저 입니다.
무슨 일이 있었나요?
당신이야말로 무슨일 있었나요?
네?
당장 하루카와 상 방에
안내좀 해 주세요.
알게 뭐야! 왜 지금이야!
부탁이야!
안의 모습은 어떻습니까?
확실히 모르겠지만
험악한 분위기에요.
그러니까 왜 내가 그런 곳에
얼굴 내밀지 않으면 안 되냐고!
알어?
여기는 휴가 중이야!
스폰서도 유우야의
스캔들 일을 걱정하고
일부러 교토까지
와 주시는 거니까
좀 만나서
기분만 풀어 준다면.
내가 사적으로 뭐 하든지
스폰서와는 상관이 없잖아.
부탁이야! 지금 유우야 에게 있어서
가장 중요한 시기이니까
그렇게 나도
지금이 중요하다고 생각해.
그러니까 나를 보낸거 잖아~
그게 뭐가 나쁜거냐구?
유우야의 배우로서의 미래가
걸려 있는일 이라구!
배우로서의 미래?
알았어 그럼 이렇게 하자.
나 오늘로 배우 그만 둔다.
에?
그렇게 하면 자유롭겠지?
아니 그것은..
이제 돌아가 줘.
나와 너는 이제 상관이 없어.
아니 좀 기다려 줘!
냉큼 돌아가라고 했다!
하루카와 상 저..
부 짱.
교토 최고의 마이코는 아직?
앗, 현재 찾고 있는 중입니다.
얼마나 시간이 걸리는 거야?
배우 인생 마지막 날에
성대하게 축하 해줘야지!
배우 인생 마지막 날?
오. 나 오늘로 배우 그만 둔다.
예? 어째서
이제 됐어!
인기가 많아도
돈을 많이 벌수 있어도.
내 눈앞에 있는 것은
답답한 날만 계속되니까 말이야.
주위에는 여러 사람들이
모여 왔어.
결국 그들에게 나는
돈이 되느냐 그것 뿐이야.
일전에 뜬소문 기사 난거
본적있어?
저 쪽으로부터 상담이 있다고
해서 가보면
기자가 기다리고 있다가
매번 이용만 당했어.
이제.. 지긋지긋해
지금의 나에게는 배우로서
이루고 싶은 꿈따위는 없어.
부 짱이라도 그렇겠지?
내가 인기인 이니까
다가 온거 아니냐구?
확실히 그렇습니다.
그렇지만 하루카와 상을 만나 보고
너무 싫어졌습니다.
아니. 분명하게 말하네!
그렇지만 하루카와 상의 주연작에 감동해?
배우로서의 하루카와 상을
너무 좋아하게 된 것도 사실입니다.
그래서 정말 보고 싶었습니다.
그렇게 생각하는 것은
꼭 저뿐만이 아닐 것입니다.
하루카와 상은 배우로서,
많은 사람들을 행복하게 해준다고
생각합니다.
그것이 가능한것은
한정된 인간만이..
그래서 하루카와 상은
배우를 계속 하셨으면 합니다.
당신한테 나는 뭐야?
예?
내 일에 대해서
뭐라고 말하기 전에.
그쪽은 그쪽대로
자기 일을 하라고!
냉큼 교토 최고의 마이코 를
준비하라고 말하는 거야!
이제는 포기하는 것이
좋지 않을까요?
마이코는
절대로 무리여요!
그런대 왜 내가 교토 최고의
마이코가 아니라고 들켰을까?
그 사람 마이코에 대해서
자세히 모르지.
확실히 그렇죠.
이제 충분하잖아.
그런 변덕스런 애송이 는
더 이상 상대할 필요가 없어.
응. 그런 일보다
쿄카 짱 오늘 밤 카모가와 에 가자!
예쁜 야경의.
사양합니다.
끝까지 말좀 하게 해줘.
여러분 이제 괜찮습니다.
그리고는 저 혼자서 어떻게든 할테니까.
예. 그럼 호의를 받아 드릴께요.
너무 무리 하지마라.
너무 실망하지마. 쿄카 짱.
별 문제 없을거야.
수고 하셨습니다.
네.
코캬 상은
실망하신 정도가
너무 크셔서
아.
≪실례합니다≫
에.
교토에서 인기있는 토산술입니다.
술은 아무때나 좋은데
마이코는 아직도 인가?
하루카와 상은 교토가 처음이세요?
수학 여행 이후 처음이야.
그러십니까.
대단히 익숙하신거 같으셔서
여러번 오신적이 있으셨는지..
익숙하다고? 그럴까?
예.
평소 모습이 편안해보이셔서
과연 일류 배우 구나 했어요.
그것참.
괜찮네.
하루카와 상이 교토에 오신것은
무언가 목적이 있으신 건가요?
별로.. 일하는 김에 들렀을뿐이야.
그러십니까.
하고 싶은 말이?
교토라는 도시에
살고 있는 사람에게는
보통의 도시에 불과하지만,
여행을 하시는 분들에게는
특별한 장소가 되지요.
자신을 되돌아 보고 싶을 때.
소중한 무엇 인가를 잃어버렸을때.
그런 특별한 생각을 가지고 계신 분이
자주 오시는 편입니다.
혼자서 오시는 분들이 특히..
뭐 그러한 의미에서는
나도 그럴지도.
그 말씀은?
나는 잃어버린 물건을 찾으러 왔어.
잃어버린 물건?
확실히 그렇게 말했습니까?
감사합니다 유리 상.
잃어버린 물건은 이상한 이야기군요.
확실히 하루카와 상은 수학 여행 이후
교토에는 오지 않았어.
나이 탓일까요?
최근 잃어버린 물건이 많아서.
앗 사쿠라바 상!
아직 계셨습니까?
전에도.
사경의 모임에 갔었는데
돋보기를 잃어 버려
어처구니 없는 일에.
뭐 그 정도 잃어버린 물건이라면
문제는 없습니다만.
그것보다 문제인 것은
지금으로서는 결코 되찾을 수 없는
인생의 잃어버린 물건..
젊을때 저지른 청춘의 잘못?
그때 해결 하지 못했던
아내와의 약속..
이런 저라도 그런 인생의
잃어버린 물건이 많이 있습니다.
약속 했어.
중학교때 동급생과.
지금 생각하면 그녀석 뿐이야.
내가 차였던게.
그런대 왜 내가 교토 최고의
마이코가 아니라고 들켰을까?
지금의 나에게는 배우로서
이루고 싶은 꿈따위는 없어.
맞췄다.
예? 왜 그러십니까?
저 잠깐만 다녀 오겠습니다.
네? 네? 아니…
잠깐! 쿄카 상!
아~!
잠깐 잠깐만
기다려 주세요 사타케 상.
왜 그러십니까?
돈 좀 빌려 주실수 없습니까?
올 때에 지갑을 두고 와서.
죄송합니다.
역시 마이코 상은 안됬습니다.
대신「치즈루」의 게이코 상이
와주었습니다.
내가 부탁한 것은
교토 최고의 마이코 야.
하루카와 상은 알고 계십니까?
마이코와 게이코의 차이를.
에?
교토 에서
마이코 라고 하는 것은
게이코의 수습 과정 입니다.
관례나 무용 등 재주를
배운후 일반적으로
20살이 지나면 게이코 로서 활동
히게 됩니다.
게이코 라고 하면?
그래서 오히려 게이코 가 더
좋을거라고 생각 했습니다.
그래서 매우 인기가 있는
게이코 상을 불러 왔습니다.
부탁합니다.
실례하겠습니다.
안녕하세요.
미츠키.. 미츠키 겠지?
나야 하루카와. 하루카와 유우야.
방울 천세. 오타가 말씀드립니다.
에?
「경의 사계」춤을 추겠습니다.
예.
♪～(三味線)
♪～ 春は花
♪～ いざ見にごんせ 東山
♪～ 色香あらそう 夜桜や
♬～
하루카와 군 할 얘기가 무슨?
아아 미안. 이것.
선물을.
나에게? 고마워.
그것은 타카후네 신사의
결연의 부적 이라고.
응?
나 미츠키
아주 좋아했어.
나와 교제해 줄수 없을까?
미안해.
그래. 그래.
나 같은것 안돼?
안 된다고 해야 할까? 무리야.
응?
나 중학교 졸업하면
교토에서 살게 되었어.
교토? 어째서
어렸을 적에 부모님과 교토에
여행 갔을때
거리에서 마이코 상을 만났는데,
대단히 아름다워서.
그리고 쭉 동경하고 있었어.
미츠키. 마이코가 되는 거야?
부모님은 맹반대 하고 계시지만.
그렇지만 벌써 결정 했어.
교토 최고의 마이코 가 된다는.
대단하다.
하루카와 군은 꿈이 뭐야?
에. 나?
그럼.. 배우 라든지.
배우. 하루카와 군이라면
할 수 있을 지도 모르겠다.
미츠키 슬슬 집합 시간이야.
응.
그럼 나 갈께.
기다려.
약속해.
우리 서로 일본 최고가 되면.
나와 결혼 해 줘.
♬～
♪～(三味線)
결혼 하자 미츠키.
나 그 때의 약속 잊지 않았다.
약속대로
일본 제일의 배우가 되었다.
그러니까..
저는 방울 천세 입니다.
아니 너는 절대 미츠키야.
어째서 거짓말을 해?
상당히 죄송합니다.
저는 이만.. 고맙습니다.
나는 그 때의 약속을 지켰기 때문에
지금까지 온거야.
이대로는,
배우를 하고 있을 의미가.
하루카와 상에 대해서는
자주 텔레비젼으로 보고 있었습니다.
에?
매우 활약을 하신다고 들었습니다.
출연 작품은
모두 알고 있습니다.
같은 예능일에 관련되는 사람으로
말씀드립니다.
하루카와 상은
인기로는 여러번 이셨겠지만
배우로서는
아직도 라고 생각하지 않으십니까?
그것은 저도 마찬가지 입니다.
지금은 과거를 회상하기 보다는
아직도 게이코 로서
공부할 것이 많습니다.
서로 꿈이 실현되었을 때에
또 만납시다.
그러면 저도 실례하겠습니다.
있잖아.
만약 내가 배우를 계속 하게
되는 것은 어떻게 생각해?
물론 저는 계속 응원 할것입니다.
배우로서의 하루카와 상을
지금도 정말 좋아해서.
단지 개인적으로 하루카와 상도
의외로..
의외로 뭐야?
순수 하시구나 하고 생각했습니다.
훗.. 시끄러워.
여러가지로 고맙구나.
좋은 여행이 되었다. 타카세 상.
실례합니다.
여러분!
여러분 이것 보세요!
응?
하루카와 유우야 가
대하 드라마의 주연?
그것도 전편
교토 촬영 이네.
이정도면 반가운 거죠?
그래도 이런 애송이가
주연을 맡는다고?
지금의 하루카와 상이면
분명 괜찮습니다.
매니저에게
연락이 왔었는데
다음달 이 역활을 위해서
또 교토를
찾아 오는 것 같아요.
그래요?
그 때도 쿄카 상이
교토를 안내해 달라고.
이번이야말로 고통스러울 정도로
쎄게 거절해 주라고.
그 애송이는 쿄카짱의 몸이
목적일 수도 있거든..
아니...
하루카와 상에게
그런 별난 취미는 없잖아요.
그것 무슨 뜻입니까?
아 아아…아 싫엇!
아! 이것!
저한테 보내 온건데요.
쿄카 상에게
하!
이것은 하루카와 유우야의 싸인이
들어 있는 퍼즐입니다.
어차피 또
친필이 아니겠지.
아니요 이것은 틀림없는 친필입니다.
이것 봐요.
부 짱에게.
앗하하하…부 짱.
하 하 하 핫!
아~하 핫!
나는 부 짱이 아니야!
아~하 하~!
쿄카 상!